# Проект контрольной работы по первой четверти

## Условие задачи
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Описание решения
### В файле algorithm.drawio находится алгоритм работы программы

В левой колонке указан алгоритм основной программы, в правой - подпрограмм-методов.

**Описание алгоритма:**

1. *Ввод данных* будущего массива производится в строку, разделяя элементы пробелами. Ввод осуществляется в составе подпрограммы StrInput.
Разделение строки на массив строк производится в той же подпрограмме.
На выходе подпрограммы - готовый массив данных типа string.
2. *Определение* переменных-счетчиков i и j, равных нулю.
*Определение* массива array - для введенных данных с помощью подпрограммы StrInput.
*Определение* размера массива newStr - для получения результирующего массива. Изначальный размер массива newStr соответствует размеру массива array.
3. *Изменение индексов* в массиве array производится счетчиком j.
В массиве newStr - счетчиком i.
4. *Условием заполнения каждого следующего элемента массива* newStr является наличие не более 3 символов в элементе массива array.
5. *Корректировка размера массива* newStr в соответствии с конечным значением счетчика i для удаления пустых элементов массива.
6. *Вывод в консоль* массива newStr производится подпрограммой PrintArr. Вывод осуществляется поэлементно в цикле.


### В файле Program.cs находится текст программы

* Описание StrInput
Входных данных нет.
В консоль выводится информация: "Введите массив, разделяя элементы пробелами:".
Ввод данных осуществляется в строку с клавиатуры.
Разделение полученной строки на массив строк осуществляется по наличию пробела.
На выходе подпрограммы должен быть массив строк arr.

* Описание PrintArr
На входе подпрограммы - массив строк.
Вывод элементов массива осуществляется в одну строку с добавлением пробела.

* Описание Main
Определение массива array по выполнению подпрограммы StrInput.
Определение пустого массива newStr по размеру массива array.
Назначение счетчика i.
Выполнение проверки размера элементов массива array в цикле со счетчиком j. Условие выполнения проверки - в элементе должно быть не более 3 символов.
**При положительном исходе проверки** текущий элементмассива array записывается в массив newStr со счетчиком i. Счетчик i увеличивается на единицу.
В заполненном newStr исключаются пустые элементы при помощи изменения его размера до конечного значения счетчика i.
Печать осуществляется в подпрограмме PrintArr.